(ចុចស្រាលជាងមុន)
(ឡភ្លើងបន្តចុច)
- អ៊ីលីយ៉ា រ៉ូហ្សាណូវ?
សេន ហូឡង់ឌឺរ។
ខ្ញុំ...ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្នកគួរតែជក់បារីនៅទីនេះទេ។
- យល់ព្រម។
- អ្នកពិតជា
កីឡាករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍។
- បាទ/ចាស៎។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(ហិតក្លិន)
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ...ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
- អ្នកនឹងមិនសូវល្អទេ
ពេលយើងវាយអ្នក។
- រឿងនោះមិនកើតឡើងទេ។
- ជួបគ្នានៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- (អ្នកប្រកាស): វាអាចនឹងត្រជាក់
នៅ Saskatchewan
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍
International Prospect Cup
អ្នកគាំទ្រកំពុងសង្ឃឹមថានឹង
មានអ្វីដែលក្តៅៗនៅលើទឹកកក
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររវាងកាណាដា និងរុស្ស៊ី
បង្ហាញពីសក្តានុពលពីរដែលត្រូវបានគេនិយាយច្រើនបំផុត
នៅលើពិភពលោក៖
លោក Shane Hollander ជនជាតិកាណាដា
និងលោក Ilya Rozanov ជនជាតិរុស្ស៊ី។
ដំបូងឡើយ អ្នកមាន
Shane Hollander មកពីទីក្រុង Ottawa ផ្ទាល់។
ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបានឃើញ និងបានឮ
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សដែលចូលចិត្តសេពគប់បំផុតនោះទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាក្មេងដែលមាន
IQ វាយកូនគោលលើទឹកកកខ្ពស់បំផុតនៅទីនោះ។
- ឆ្លាត​មិន​គួរ​ឱ្យ
​ជឿ ឧទ្ទិស​ដល់​ហ្គេម​យ៉ាង​អស្ចារ្យ
ហើយលឿនមិនគួរឱ្យជឿ។
- ហើយ​រូបថត​នោះ!
- បន្ទាប់មកអ្នកមាន
Ilya Rozanov របស់រុស្ស៊ី។
ខ្លាំងលើបាល់ puck
និងជាអ្នកជិះស្គីដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
- ហើយពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបានឮ
គាត់ពិតជាធ្វើឲ្យ
អ្នកលេងផ្សេងទៀតខកចិត្តណាស់។
- ល្អ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់​ហើយ
មិន​សូវ​ជា​ចូលចិត្ត
​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គូប្រកួត​របស់​គាត់​ទេ។
- កីឡាករប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
- កីឡាករប្រភេទរបស់បូស្តុនដែរ។
- រ៉ូហ្សាណូវ! តើមានអ្វី
សំខាន់ជាងនេះកំពុងកើតឡើងទេ?
(សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង)
- ការបរាជ័យដ៏សោកសៅមួយ
សម្រាប់ក្រុមកាណាដាវ័យក្មេងមួយ
នៅតែស្វែងរកអត្តសញ្ញាណ
ទោះបីជាមានការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ
ពី​តារា​វ័យ​ជំទង់​ដ៏​អស្ចារ្យ
Shane Hollander។
គាត់មិនអាចឆ្លងកាត់
ការការពារដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់រុស្ស៊ីបានទេ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
Ilya Rozanov
បន្ត​ឆ្លង​ផុត​ពួកគេ។
- ជួបគ្នានៅសេចក្តីព្រាង។
♪ ♪ ♪
(ស្គីលោតញាប់ៗ
ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(សំឡេងកាមេរ៉ាចុច)
- មិនអីទេ ក្មេងប្រុសៗ
កំពុងរកមើលនៅទីនេះ។
បង្ហាញលេខទាំងនោះមកខ្ញុំ។
ហា! លេខបីរំភើបណាស់។
មានមួយ។
លេខពីរនៅឯណា?
រួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចសុំស្នាមញញឹមមួយបានទេ?
មែនហើយ ល្អជាង!
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថា
អ្នកទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់រំភើបយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ។
យើងមិនខ្វល់ថា
គាត់មកលេខពីរទេ។
មនុស្សកំពុងផឹកស្រាសំប៉ាញ
នៅទូទាំងខេត្ត Quebec។
(សើច)
អូ! ហើយ
​ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់​នោះ​គឺ
អឺ យើងរំភើបណាស់ដែល Shane
ជាជនជាតិអាស៊ី ឬជាជនជាតិកាណាដា-អាស៊ី។
រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងបាន
បំបែករបាំងនានាជាប្រវត្តិសាស្ត្រហើយ
ហើយយើងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនៅទីនោះទេ។
- អូ! អ្នកពិតជាធ្លាប់ធ្វើមែន។
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថា ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ
សិទ្ធិផ្តាច់មុខដ៏ល្បីល្បាញបំផុត
នៅក្នុងវិស័យហុកគី មែនទេ?
អូ! របស់ខ្ញុំ!
- វា...
ខ្ញុំនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
(សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់)
- ហើយខ្ញុំដឹងថារឿងនេះបានកើតឡើង
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់ Shane
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា អ្នកគាំទ្រ Metro ដ៏ធំបំផុត របស់ពិភពលោក ។
- ពិតមែនឬ?
- វាជាផ្នែកមួយនៃរបៀបដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាជនជាតិកាណាដា។
ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​យើង​អង្គុយ​ក្នុង
​បន្ទប់​ទទួលភ្ញៀវ​នៅ​យប់​ថ្ងៃសៅរ៍។
(និយាយមិនច្បាស់)
(បុរសសើច)
- យើងមិនបញ្ជូនក្មេង
ដ៏រឹងមាំបែបនេះដោយដៃទាំងនោះ ទេ
លោក Rozanov មិន​នៅ​ទីក្រុង​បូស្តុន​ទេ។
គាត់ជា
ជម្រើសលេខមួយដោយធម្មជាតិ។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត Ilya ។
- គាត់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការវិន័យ។
គាត់អាចខ្ជិល ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
- ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់
ពីរបៀបដែលគាត់លេង!
-ខ្ញុំសន្យាថានឹង
ខិតខំធ្វើការឱ្យអ្នកឲ្យបានច្រើន។
- ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេកូនប្រុសអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
- អ្នកស្តាប់ចុះ។ កុំនិយាយ។
អ្នកយល់ទេ?
- បាទ/ចាស៎។
(ដកដង្ហើមធំ)
(♪ តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច
កំពុងចាក់នៅលើកាស ♪)
(ការបើកទ្វារ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមធំទាំងពីរនាក់)
- អូ!
(សំឡេងគ្រហឹម)
អូយ!
ថ្ងៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​មែន​ទេ?
- មែនហើយ ទាំងស្រុង។
- មម។
តើវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រមៃចង់បានមែនទេ?
- ស្ទើរតែ។
- សូមអភ័យទោស។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
- ទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់...
ស្អាតណាស់ មែនទេ?
- មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- បូស្តុនក៏ល្អដែរមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មនុស្សចូលចិត្តនៅទីនោះ។
យើងនឹង... យើងនឹង
ជួបគ្នាញឹកញាប់ណាស់។
- មែនហើយ បូស្តុន និង ម៉ុងរ៉េអាល់
លេងជាមួយគ្នាញឹកញាប់ណាស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ទឹកហូរច្រោះ)
(ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
- (ស្រទន់)៖ បន្ថែមទៀត...
- ហ៊ឺម។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវតាមទូរទស្សន៍)
វរសេនីយ៍ឯក
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាហៅខ្ញុំ?
- ប្អូនប្រុសតូច
សួស្តីឆ្នាំថ្មីសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
- សួស្តីឆ្នាំថ្មី Alexei ប៉ុន្តែ។
- សុខសប្បាយជាទេ ប្រុសសង្ហា?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា?
- ប៉ា​ឯង
​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ប៉ា​សុខសប្បាយ​ទេ។
- គាត់នៅតែហៅខ្ញុំ។
- ព្រោះ​អ្នក​ចាញ់
​ការ​ប្រកួត​វាយ​កូន​គោល​មួយ​ហើយ មនុស្ស​ល្ងង់។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី
ពីខ្ញុំ Alexei?
- ទុកឲ្យខ្ញុំគិតអំពីវា!
- តើខ្ញុំអាចមានលុយបន្ថែមទៀតបានទេ?
សូម។
- ខ្ញុំលែងមានលុយទៀតហើយ អាឡិច!
ប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយបងប្រុស។
អ្នកបានស្រមុកភាគច្រើនហើយ!
- វ៉ាវ៉ា ឯងជាមនុស្សល្ងង់ដែលចូលចិត្តរអ៊ូរទាំ។
- ទៅ​ចុយ​ខ្លួនឯង​ទៅ។
- ទៅចុយខ្លួនឯងទៅ ស្រីឆ្កេញី។
(សើច)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- សួស្តី លោកប៉ា។
- ហើយគាត់ឆ្លើយដូច្នេះ!
- សូមអភ័យទោស លោកឪពុក។
- សុំទោសរុស្ស៊ី។
ចាញ់​ឆេក។
គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
- យើងនឹងយកឈ្នះប្រទេសស៊ុយអែត ប៉ា។
- យកឈ្នះស៊ុយអែត?
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដូច្នេះ!
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងធ្វើដូច្នោះ។
- មិនមែនលេងដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ា។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាម។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពាក្យថា "យើង" ទេ!
អ្នក! អ្នកនឹងមិនចាញ់គាត់ទេ។
- (អ្នកប្រកាស):
ជាការវិលត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ប្រទេសកាណាដា!
ជ័យជម្នះដ៏ធំមួយសម្រាប់
ក្មេងប្រុសក្នុងស្រុកនៅយប់នេះ
ដែលបានតាំងចិត្តមិនចាញ់
រុស្ស៊ីលើទឹកកកក្នុងស្រុក
ពីរឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
♪ ♪ ♪
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ
និងទះដៃអបអរសាទរ)
- ល្បែងល្អ។ ល្បែងល្អ។
ជួបគ្នានៅខែតុលា។
ហ្គេមល្អ។ ហ្គេមល្អ។
- មើលទៅល្អណាស់។
កាមេរ៉ា តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
យើង​នឹង​អាច​ទៅ​រួច​ហើយ យល់ព្រម?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។ អរគុណ។
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- អ្នកក៏កំពុងលាបគ្រឿងសម្អាងដែរ។
- មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតទេ។
- អស្ចារ្យណាស់។ តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសាកល្បងវាយ
ពិន្ទុទាំងនោះក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
គ្រាន់តែជិះស្គីចេញ ហើយជិះស្គីចូលវិញដោយ
កម្លាំងខ្លាំង មែនទេ?
- យល់ព្រម។
- សកម្មភាព!
ល្អ។ យល់ព្រម ចូរយើងធ្វើវា
ម្តងទៀត។
អស្ចារ្យណាស់។ យល់ព្រម ម្តងទៀត។
អស្ចារ្យណាស់។ យល់ព្រម!
បុរសៗ សូម​រង់ចាំ
​មួយ​ភ្លែត។
យើងនឹងធ្វើការកែសម្រួលបន្តិចបន្តួច
នៅទីនេះជាមួយកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែល
យើងរួចរាល់ដើម្បីចេញដំណើរ។
ក្នុងលេខ ៣, ២, ១ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយបងប្អូន។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
- សុំទោស។
-
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមសាកល្បងជាមួយនឹងអាំងតង់ស៊ីតេច្រើន។
យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ ម្ដងទៀត​ណា​បងប្អូន។
កាលណាយើងអាចធ្វើបានកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
យើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញកាន់តែលឿន។ ទៅចុះ។
(សើចទាំងពីរនាក់)
- សូមអភ័យទោស។
- យល់ព្រម។
(សើចទាំងពីរនាក់)
- អូ! ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំសន្យា។
- ហើយបី, ពីរ, មួយ, បន្តទៅមុខទៀត។
(សើចទាំងពីរនាក់)
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីដែល
យើងនឹងទទួលបាននៅទីនេះ។
អរគុណ​បងប្អូន!
- ពេលគេប្រាប់អ្នកថា
អ្នកធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្ញុំ
ហើយមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេឬ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដូចជាពីរថ្ងៃមុន?
ហេតុអ្វី? តើពួកគេបានប្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
- ទេ ពួកគេ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ទាំងអស់។
វា​ជា​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
- (បុរស)៖ សេន!
- សេន តើអ្នក
កំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី? មែនហើយ។
- មិនអីទេ ដូច្នេះតើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំបានឮថាស្បែកជើងប៉ាតា។
- មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែឃើញ
អ្នកពាក់ស្បែកជើង Reebok របស់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
- ពីព្រោះអ្នកមិនអាច
នៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
- ម៉ាក់ ខ្ញុំតែងតែ
ពាក់ស្បែកជើងស្គី។
- ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលអ្នកមិននៅ។
នេះ​ជា​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់ Shane។
អ្នកគឺជា
អ្នកលេងហុកគី ក្មេងជាងគេ
ពួកគេធ្លាប់បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហើយចាំថា
នេះមានន័យយ៉ាងណាទៀត។
- ខ្ញុំចាំ។
- ក្មេងៗជាច្រើននឹង
សម្លឹងមើលអ្នក
ក្មេងៗដែលមិនសូវ
ឃើញខ្លួនឯងនៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ ម៉ាក់។
ឈប់​ទៅ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ មើលចុះ យើងអាចភ្លេច
រឿងនោះដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ យល់ព្រម?
- តើអ្នកចង់បានអ្វីមែនទេ?
- មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- អូ!
អ្នកពិតជាអ្នកកុហកដ៏អាក្រក់មែន។
តើលេខបន្ទប់របស់អ្នកជាអ្វី?
- ១៤១០។
- មែនហើយ ប្រសិនបើខ្ញុំមកដល់
ម៉ោង 14:10 យប់នេះម៉ោង 9:00...
- ខ្ញុំប្រហែលជាបើក។
- ខ្ញុំប្រហែលជាគោះទ្វារ។
(♪ ស្ត្រីតោសមុទ្រ ដោយ Feist ♪)
♪ នាងផឹកកាហ្វេ សត្វតោសមុទ្រ ♪
♪ នាងផឹកតែ សត្វតោសមុទ្រ ♪
♪ និងសំឡេងមាន់ជល់ សត្វតោសមុទ្រ ♪
♪ ស្ត្រី​តោ​សមុទ្រ ♪
♪ ស្លៀកពាក់ពណ៌ស ♪
♪ រៀបការជាមួយបុរសនោះ ♪ ♪
♪ ហើយអ្នកនឹង
មានជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ និងផ្អែមល្ហែម ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
- ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹងមិត្ត?
♪ ស្លៀកពាក់ពណ៌បៃតង ♪
(អ្នកប្រកាសនៅលើទូរទស្សន៍
មិនច្បាស់)
♪ ស្រទាប់ប្រាក់
និងថ្នេរពណ៌មាស ♪
♪ ស្ត្រី​តោ​សមុទ្រ ♪
♪ ស្លៀកពាក់ពណ៌ខៀវ ♪
♪ សូមអំពាវនាវរកមនុស្សប្រុស ហើយសង្ឃឹមថា
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន ♪ ♪
ទេ ឈប់វា។
ឈប់ទៅ។
♪ សត្វតោសមុទ្រ សត្វតោសមុទ្រ
សត្វតោសមុទ្រ... ♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត)
(សំឡេងរោទ៍នៃជណ្តើរយន្ត)
- អូ! សួស្តី។
អូ! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចុះទៅក្រោម។
- នេះកំពុងឡើង។
- ត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះ...
- មែនហើយ យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំ... អា!
- អូ! អា!
♪ ស្ត្រី​តោសមុទ្រ
ស្ត្រី​តោសមុទ្រ ♪
♪ ស្ត្រី​តោ​សមុទ្រ... ♪
(សំឡេងរោទ៍ជណ្តើរយន្ត,
ទ្វារបើក)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខឹងហើយ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយគ្នា។
តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?
- មមម មិនមែនទេ។
- នេះជាគំនិតអាក្រក់ណាស់។
- អ្វី?
(ថ្ងូរ)
(អ្នកទាំងពីរថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
- ឆ្កួតហើយ ហូឡង់ឌឺ។
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
(ថ្ងូរ)
អូ! ឈប់! ឈប់!
- តើវាអាក្រក់មែនទេ?
- អា៎ ទេ ផ្ទុយពីនេះ។
ច្រើនពេកហើយ ល្អពេកហើយ។
តើជាលើកដំបូងរបស់អ្នកជាមួយបុរសមែនទេ?
- អ្នក?
- ទេ។
- ពិតមែនឬ?
- ពិតជាមែន។
- អ្នកណា? អ្នកលេងម្នាក់ទៀត?
- ទេ កូនប្រុសរបស់គ្រូបង្វឹកខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅប្រទេសរុស្ស៊ីវិញ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហា។
- អ្នកមិនខ្លាច
គេចាប់ទេឬ?
- ទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរអ្វីទេ
ហើយយើងមានអាថ៌កំបាំងដូចគ្នា
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែ...
- ចង់ដឹង?
- ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
- ជាក់ស្តែង។
- តើអ្នកចូលចិត្តជញ្ជក់លិង្គរបស់ខ្ញុំទេ?
- អីយ៉ា! ពាក្យអង់គ្លេសទាំងនោះ
គ្រាន់តែរអិលចេញពីអណ្ដាតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- ចា៎?
- បាទ/ចាស៎។
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ...
ដេកលើគ្រែ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាបន្ថែមទៀត?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
- ចាស៎។
អ៊ឺ... មិនយុត្តិធម៌ទេ។
មក​ចុះ ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
- អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- មែនហើយ ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- យល់ព្រម។
មកទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើនេះមិនអីទេឬ?
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
ចា៎ បែប​ហ្នឹង​ណា ហូឡង់ឌឺរ។
(ថ្ងូរ)
ឆ្កួតហើយ ហូឡង់។
(ថ្ងូរ, ថ្ងូរ)
អា៎! ឆ្កួត! អូ៎!
មិនអាក្រក់សម្រាប់លើកដំបូងទេ។
- ឆ្កួតហើយ រ៉ូហ្សាណូវ។
- យល់ព្រម។ វាសប្បាយណាស់។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អ្វី?
អ្វី? អ្នកត្រូវការអ្វីមួយមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
- អូ! ខ្ញុំមិន
ទុកអ្នកចោលបែបនោះទេ។
- ទេ?
- ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
ពីរបៀបធ្វើនេះ ក្មេង។
- អូយ! រ៉ូហ្សាណូវ។
អូ! ឆ្កួត!
អូយ! រ៉ូហ្សាណូវ
អ្នក​គួរតែ​ចុះ​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
អូ! ឆ្កួតហើយ!
រ៉ូហ្សាណូវ, ឆ្កួត, ឆ្កួត, ឆ្កួត។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ! ឆ្កួត!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...ខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
- អ្វី? ថា​អ្នក
​មក​លឿន​ម្ល៉េះ?
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
(អ៊ីលីយ៉ាសើច)
- នេះ​គឺ...
(សើច)
- បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ព្រះអើយ ខ្ញុំចង់បារីមួយដើម។
- ការជក់បារីគឺអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
- អូ! មែនទេ?
- ដូច្នេះ...
អ្នកនឹងមិនប្រាប់
អ្នកណាអំពីរឿងនេះទេ មែនទេ?
- ខ្ញុំ?
មែនហើយ ហូឡង់ឌឺរ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
- ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបាន។
(និយាយភាសារុស្ស៊ី)
- ហូឡង់ឌឺរ មើលចុះ
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំ... អឺ... ខ្ញុំមាន
ជើងហោះហើរមុនថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះ...
- មែនហើយ ខ្ញុំដែរ។
(អ៊ីលីយ៉ាដកដង្ហើមធំ)
- រាត្រីសួស្តី។
- យប់។
អូយ!
- (អ្នកយកព័ត៌មាន):
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
អំពី​ការ​ទៅ
​ដល់​ទីក្រុង​ម៉ុងរ៉េអាល់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
- ល្អ។ ដល់ពេលហើយ។
- តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ
ការផ្តួល Shane Hollander មែនទេ?
- អឺ... គាត់ជាអ្នកចាំទីឥឡូវនេះ មែនទេ?
- អ៊ីលីយ៉ា នៅដើមឆ្នាំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស៊ុតបញ្ចូលទីបាន
៤០ គ្រាប់ក្នុងរដូវកាលថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ថាវានឹងកើតឡើងមែនទេ?
- ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា ៤០ គ្រាប់ទេ។
វាជាការកុហក។ អ្នកកុហកបានប្រាប់អ្នកដូច្នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា 50។
(អ្នកយកព័ត៌មានសើច)
- អា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​មែន!
♪ ♪ ♪
- អូ!
- សុំទោសខ្ញុំយឺត។
- វាមានរយៈពេល ១៥ នាទី។
កុំបារម្ភអី។
- យើងមិនខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែថា
អ្នកតែងតែមកទាន់ពេល។
- ការហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំមាន
រយៈពេលយូរជាងការរំពឹងទុក
ហើយខ្ញុំបានវង្វេង
នៅក្នុងរន្ធទន្សាយ YouTube។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់សម្រាប់អ្នក។
ត្រីសាម៉ុង អង្ករសំរូប។
- អរគុណ។
- យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានដំណឹងគួរឱ្យរំភើបណាស់។
- តើ YouTube ជាអ្វី?
- រ៉ូឡិច​ចូល​ហើយ។
- អស្ចារ្យ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាញយកអ៊ីមែល។
(សម្អាតបំពង់ក)
ហើយខ្ញុំដកស្រង់សម្តី...
«Shane គឺជា អត្តពលិក និងបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ យ៉ាងពិតប្រាកដ»
ដែល Rolex ចង់
​ភ្ជាប់​ជាមួយ។
គាត់ឆ្លាត គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ
គាត់សង្ហា។
នោះ​ជា​ការ​និយាយ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
- ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​អើយ ម៉ាក់។
- "ហើយយើងជឿថាគាត់នឹងក្លាយជា
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត ដ៏សំខាន់បំផុតរបស់កីឡាហុកគី
ក្នុងមួយជំនាន់។
- តើ Rolex មាននៅលើ YouTube ទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
- YouTube គឺដូចជា
គេហទំព័រវីដេអូ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំដឹងពី
អត្ថន័យនៃពាក្យទាំងនោះទេ។
- ដូច្នេះ រន្ធទន្សាយ
គឺជាកន្លែងដែលអ្នកមើលវីដេអូ
វាណែនាំវីដេអូផ្សេងទៀត
ហើយអ្នកបន្តចុចពួកគេ។
- ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
- អូ! មែនហើយ។
ខ្ញុំចុះទៅក្នុង
រន្ធទន្សាយទាំងនោះគ្រប់ពេល។
- ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើបានហើយ ម៉ាក់។
- របស់អ្នកសម្រាប់អ្វី?
- នាឡិកាស្អាតៗ?
- ដេវីដ!
- អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែតាមដានប៉ុណ្ណោះ។
- សត្វដែលមិនទំនង
ក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា
ដូចជាខ្លានិងខ្លាឃ្មុំ
គោនិងទា។
- មក!
- មែនហើយ ពស់មួយក្បាល និងទារកមួយ។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនោះ។
- មែនហើយ អ្វីដែលអ្នក
គួរមើល
គឺជាអ្នកអំពីកីឡាហុកគី។
- ខ្ញុំគិតថាត្រូវតាមទាន់
ពស់និងកូននោះ
ស្តាប់ទៅពិតជាសំខាន់ណាស់។
ទំនាក់ទំនងអាចដើរទៅចំហៀង
យ៉ាងលឿន។
- អូ! ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញតំណភ្ជាប់
អំពី Ilya Rozanov។
ដូច្នេះខ្ញុំចុចលើវា ហើយគាត់និយាយថា...
ជាការប្រសើរណាស់ ជាដំបូង,
តើអ្នកចាំទេនៅ
ដើមរដូវកាល
គាត់បានប្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកណាទេ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានប្រាប់ពួកគេថា
គាត់នឹងរកគ្រាប់បាល់បាន ៤០ គ្រាប់។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
- ខ្ញុំចាំថាអ្នក
ស្រែកអ្វីមួយ
អំពី Rozanov ឈានចូលដល់អាយុ 40 ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្គូផ្គង
កម្រិតកំហឹងរបស់អ្នក។
- ម្សិលមិញ​នៅ​បូស្តុន
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​មាន​អាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
៥០ គ្រាប់!
- មែនហើយ គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
- មែនហើយ ចរិតឆេវឆាវ។ ចុយគាត់ទៅ!
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យដូច្នេះ។
យល់ព្រម ស្រមៃថាគាត់ល្អ
ជាង Gretzky? ល្អជាងអ្នក?
(ចំអក)
ចុយ​គាត់។ ដល់​គូទ​ទៅ!
- យូណា!
- សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយវាហើយ។
- និយាយដោយស្មោះត្រង់!
- ដេហ្សាឌីនកំពុងនិយាយជាមួយ
ម៉ាក់ខាន និងសាំងព្យែរ។
វាប្រហែលជា
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាចុងក្រោយនៃហ្គេម។
តើពួកគេកំពុងបញ្ជូនអ្នកណាមក?
- ហ្វូងមនុស្សហាក់ដូចជាមានគំនិត។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- តើពួកគេនឹងធ្វើបែបនេះទេ?
តើពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យប្រជាជន
នូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ?
- ដេសាឌីននឹង
ឲ្យវាទៅពួកគេ។
- តើ Reilly នឹងធ្វើបែបនេះដែរទេ?
តើយើងនឹងឃើញទេ...
- ស្តាប់ហ្វូងមនុស្សនោះ។
ហើយនៅទីនោះអ្នកមានវាហើយ!
វាជា Ilya Rozanov ធៀបនឹង...
- សេន ហូឡង់ឌឺរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្តទេ?
- ទេ។
- ប៉ុន្តែ​មាន​គ្រាប់​បាល់​មួយ​គ្រាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​ទល់​មុខ​គ្នា?
ជា​គ្រាប់​បាល់​ដំបូង​របស់​អ្នក​ទល់​នឹង Rozanov?
នោះ​ច្បាស់​ជា​មាន
​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​មែនទេ?
- ខ្ញុំពេញចិត្តនឹង
គោលដៅណាមួយដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបាន។
- ប៉ុន្តែ​មួយ​ពី Rozanov?
- ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងគោលដៅណាមួយ។
- ហើយ​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​វិញ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីក្រុម។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
- ហើយតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះការប្រៀបធៀប
ទៅ Tiger Woods
និង Serena Williams?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងជួបប្រទះ
បញ្ហាប្រឈមដូចគ្នាដែរឬទេ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនគិត
ពីរឿងបែបនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលបានលេងឱ្យក្រុម Metros។
- លោក ហូឡង់ឌឺរ...
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​មាន​ភាព​ល្អឥតខ្ចោះ?
ល្អឥតខ្ចោះ​មែន។
អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
ជាភាសាបារាំងដ៏កំសត់។
ម្ភៃពាន់ដុល្លារ?
- បាទ/ចាស៎ ម្ភៃពាន់ដុល្លារ។
ខ្ញុំរីករាយដែលការស្តាប់របស់អ្នកមិនអីទេ។
-លើកនេះសម្រាប់អ្វី?
- សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ ហាហាហា
- មែនហើយ មិនអីទេ។
- ហើយខ្ញុំមិន
ផ្ញើវានៅយប់នេះទេ!
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- ម៉ោង​ពាក់កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ហើយ
អាឡិចស៊ី។
- អ្នកតែងតែមាន
លេសមិនសមហេតុផលខ្លះ Ilya ។
- ប៉ាយ៉ាងម៉េចហើយ?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង
ជាមួយកូន និងប៉ា?
ព្រះអើយ!
ព្រះអង្គ​សុខសប្បាយ​ទេ!
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
ទៅ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ទៅ អ៊ីលីយ៉ា។
- ម្សិលមិញ​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
យកនំប៉័ងខ្លះមកផ្ទះ។
(ទារកយំ)
- មែនហើយគាត់ល្ងង់ណាស់!
- រាត្រីសួស្តី អាឡិចស៊ី។
- រឿងដំបូង
នៅពេលព្រឹក អ៊ីលីយ៉ា។
- (អ្នកប្រកាស): យើងមកដល់
ការប្រកួត MLH All-Star Game ហើយ
និងប្រធានបទឆ្នាំនេះ
គឺក្រុមហូឡង់ឌឺរ
ទល់នឹងក្រុមរ៉ូហ្សាណូវ។
អូ! សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំអានខុសហើយ។
វាជាក្រុមអាមេរិកខាងជើង
ទល់នឹងក្រុមអឺរ៉ុប។
- វាមិនមែនជារឿងស្រពិចស្រពិលទេ។
នៅពេលណាដែលលីគ
អាចរកវិធីបាន
ដើម្បី​ឲ្យ​ក្មេង​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ប្រឈម​មុខ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ពួកគេនឹងធ្វើវា។
- អ៊ីលីយ៉ា អ្នកកំពុងមាន
រដូវកាលអ្នកចំណូលថ្មីដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកទាំងពីរគឺជា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស៊ុតបញ្ចូលទីបាន
៥០ គ្រាប់នៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកមាន 28 នាក់ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ ហើយយើងនៅ
ពាក់កណ្តាលខែកុម្ភៈ។
អ្នកនៅតែគិត
អំពីយុទ្ធនាការ 50 គ្រាប់មែនទេ?
(សំឡេងកាមេរ៉ាចុច)
- បាទ/ចាស៎។
- សេន
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​រក​បាន ៣១ គ្រាប់។
ឱកាសណាមួយដែលអ្នកចង់ស្មាន
តើរដូវកាលនេះ
នឹងបញ្ចប់ទៅដោយរបៀបណាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
- គ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។
- សួរសំណួរទៅ Ilya ជាមុនសិន
ប៉ុន្តែវានឹងដូចគ្នាចំពោះ Shane។
បូស្តុនគឺជា ក្រុមរឿងព្រេងនិទាន ដើមចំនួនប្រាំមួយ
ដែល​បាន​តស៊ូ
​ដើម្បី​ឡើង​ទៅ​វគ្គ​ Playoff
សម្រាប់រដូវកាល 3 កន្លងមក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធប៉ុន្មាន
ពីអ្នកគាំទ្រ?
ពីពិភពហុកគី
ជាទូទៅ
ដើម្បីស្តារទីក្រុងបូស្តុនឡើងវិញ
នូវភាពរុងរឿងពីមុនរបស់វា?
ហើយ​តើ​អ្នក​ទទួល​យក​រឿង​នោះ​ប៉ុន្មាន
​ដោយ​ផ្ទាល់?
(សំឡេងកាមេរ៉ាចុច)
- មួយ...
- អឺ...
- សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនហ៊ាន
និយាយអ្វីច្រើនទេ
ប៉ុន្តែដោយមានការអនុញ្ញាតពី Rozanov...
ខ្ញុំដឹងថាវាមានរយៈពេលតែ
ពីររដូវកាល ប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីក្រុម Montreal
បានឡើងទៅវគ្គ Playoff មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីគំនិតនេះ។
ដូច្នេះ មើលចុះ ម៉ាក់ខ្ញុំគឺជា
អ្នកគាំទ្រ Metros ដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក។
នាង​លង់​ស្នេហ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយដូចអ្នកគាំទ្រ Metros ទាំងអស់ដែរ
នាងចង់ឱ្យយើងត្រលប់មកលេង
វគ្គ Playoff ជាប្រចាំ
ហើយនាងចង់ឱ្យយើង
ឈ្នះពានរង្វាន់មួយចំនួន។
ហើយខ្ញុំចង់បានរឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឡើងដល់វគ្គ Playoff
ហើយខ្ញុំចង់ឈ្នះពានរង្វាន់មួយចំនួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចុះសម្រុង
ជាមួយអ្នកគាំទ្រ ណាស់
ពីព្រោះយើងចង់បានរឿងដូចគ្នា។
ហើយនៅចំណុចនេះ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការទទួលយករឿងនោះជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
- អ៊ីលីយ៉ា?
- អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
(អ្នកយកព័ត៌មានសើចចំអក និងជជែកគ្នា)
- ហើយនេះគឺជា
ការប្រកួតប្រជែងភាពត្រឹមត្រូវនៃការបាញ់ប្រហារ
ដោយមានការចូលរួមពី Shane Hollander
និង Ilya Rozanov។
- កំណត់ត្រាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​នាវា
​ដឹក​ទំនិញ​ឧត្តមនាវីឯក​ញូវយ៉ក Scott Hunter
គឺជាការដោះចេញ ៤ ដងក្នុងរយៈពេល ៨ វិនាទី។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- មក!
- ហើយ Rozanov បំបែកកំណត់ត្រា។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត!
- គាត់ជាក្មេងធំម្នាក់
ដែលមានឱកាសធំ។
នោះជារឿងមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
- តោះទៅ!
- Shane Hollander ទើបតែកោរសក់
បានមួយវិនាទី ប៉ុណ្ណោះ
មិន​បាន​កត់ត្រា​ទុក
​ដែល Ilya Rozanov ទើបតែ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
- បើនោះមិនមែនជាយប់ដ៏ល្អ
និងសំណាងល្អទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- អរគុណ។
-យប់មិញឯងសប្បាយទេ?
- យប់មិញ?
- ជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ ស្រវឹងទេ?
- អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំសប្បាយណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្រវឹងទេ។
(ផ្លុំផ្លែរ៉ាសប៊ឺរី)
អ្នក?
- មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មានជនជាតិកាណាដាដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
គ្មានជនជាតិអាមេរិកល្ងង់ទេ។
- ដូច្នេះ អ្វី? គ្រាន់តែជាក្រុម
បុរសហ្វាំងឡង់ មួយក្រុម
និយាយអំពីបងប្អូនជីដូនមួយ
ដែលពួកគេស្រលាញ់?
- គិតថាខ្ញុំនឹងចូលគេង
មុនយប់នេះ។
- អូ! មែនទេ?
- ១២២១។
- បាញ់​បាន​ល្អ​ណាស់ រ៉ូក។
- អរគុណ។
រីករាយដែលបានឃើញ Rozanov
មិនបានកាន់កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាងមួយនាទី។
ដោយវិធីនេះ តើគាត់ចង់បានអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែនិយាយលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
- គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ មែនទេ?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ ជាទូទៅ។
- សំណាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរ
គាត់នៅសណ្ឋាគារ។
- (បុរស)៖
ជនជាតិហូឡង់!
(សំឡេងគោះទ្វារស្ងាត់ៗ)
- តើមាននរណាម្នាក់កំពុងដេញតាមអ្នកទេ?
- ខ្ញុំកំពុងឈរនៅតាមសាលធំ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Scott Hunter គឺ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
ឆ្កួត!
(អ្នកទាំងពីរថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
- លុតជង្គង់ចុះ។
(ថ្ងូរ)
- អូយ! ឆ្កួតហើយ...
ឆ្កួតហើយ រ៉ូហ្សាណូវ។
- ដេកផ្កាប់មុខ។ ដេកផ្កាប់មុខ
។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
តើអ្នកចង់ទេ?
អ្នកខ្លាចហើយ។
- ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
- ទេ មិនអីទេ។
- តើអ្នកធ្លាប់
ប៉ះខ្លួនឯងនៅទីនេះទេ?
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- អ្វី? តើការប៉ះគូទរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
- រ៉ូហ្សាណូវ...
- ព្រោះអ្នកដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
កំពុងជញ្ជក់លិង្គរបស់ខ្ញុំ។
- បិទមាត់ទៅ។
ឆ្កួត!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថា
ខ្ញុំមានរឿងមួយ។ យល់ព្រមទេ?
- រឿងមួយ?
- ឌីលដូមួយ។
- ពណ៌អ្វី?
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
- ធំមែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ទេ ទេ ហូឡង់។
ខ្ញុំចង់ចុយអ្នក។
- មិនមែននៅទីនេះទេ។
មិនមែនជាមួយ
Scott Hunter ដែលជាសង្សារនៅក្បែរនោះទេ។
- គាត់ក្តៅខ្លួន។
យើងគួរតែឱ្យគាត់ស្តាប់
ដូចជាការហៅមិត្តរួម។
- អ្នកចង់បានវា មែនទេ?
- អឺម...
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះ​ពេលក្រោយ។
- លើកក្រោយ?
- មែនហើយ យើងនឹងលេងនៅ
ទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត។
- មែនហើយ។ ប៉ុន្តែ អឺម
តើយើងទៅណា...
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងណា?
- ជួបគ្នា?
- អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងមែនទេ?
- ទេ។
-បន្ទាប់មកយើងជួបគ្នានៅផ្ទះរបស់អ្នក។
- វាជាអាផាតមិនមួយ។
- ហូឡង់ឌឺរ អ្នកកំពុងមាន
អាការៈភ័យស្លន់ស្លោ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
វាគ្រាន់តែជាផែនការដើម្បីរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។
- អឺ... ខ្ញុំដឹងថាយើងបាននិយាយអំពី
ទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ ប៉ុន្តែ...
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ហូឡង់ឌឺរ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
ឲ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្នកមានទូរស័ព្ទ។
ឲ្យ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងឈ្មោះអ្វី?
- ជេន។
(អត្ថបទ​ស្រែក​ហ៊ោ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
- គ្មានអ្វីទេ។
- អ្នកប្រាកដទេ?
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
- អ្ហា៎ សុំទោស ក្មេងៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូល
ទៅក្នុងទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ព្រិល​កម្រាស់​ពីរ​ហ្វីត។
- ឆ្កួត! ឆ្កួត!
- យប់នេះសម្រាកហើយ ក្មេងប្រុស។
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
- មែនហើយ អ្វីក៏ដោយ។
- មើលចុះ មិនថានាងជានរណាទេ
នាងនឹងយកឈ្នះវាចោល។
(អ្នកលេងនិយាយគ្នាមិនច្បាស់)
- អ្ហា៎ អ្នក... អឺ... អ្នកមិនចង់
មកផ្ទះខ្ញុំ ទេ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនេះ តើអ្នកយល់ទេ?
- អ្វី?
- ព្រោះមិនមានល្បែង។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Jacki និយាយថាវាឡូយណាស់។
អូ! នោះជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងអាចញ៉ាំសាច់អាំងបានខ្លះ។
- ខ្ញុំ...ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារម៉ាក្រូបាយអូទិក។
- សម្លាញ់ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
ប៉ុន្តែ Jacki អាចចម្អិនអ្វីក៏បាន។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា។
- អ្ហា៎ បើឯងមានគម្រោងផ្សេងទៀត
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ទេ ខ្ញុំចង់មើលអ្នកញ៉ាំ
អាហារដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំ។ តោះធ្វើវា។
- អូយ!
ព្រះអើយ ជែកគីនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
នាង​ងប់ងល់​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​វាយ​កូន​ដំបូង​ដែល​ចិញ្ចឹម​អ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅនាង
ឥឡូវនេះ។
"ចំណីបក្សីតែប៉ុណ្ណោះ"។
(សំឡេងប៊ីប)
(ដកដង្ហើមធំ)
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- ភ្ញាក់ផ្អើល!
- ស្វេតឡាណា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន
ត្រលប់ទៅប្រទេសរុស្ស៊ីវិញហើយ!
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ធ្វើជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ដាយក្រោយរួចទៅហើយ។
- ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក។
- ទៅចុយខ្លួនឯងទៅ អ៊ីលីយ៉ា។
- សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ថាហ្គេមរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល?
វាត្រូវបានប្រកាសហើយ អាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
(ចំអក)
មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចាកចេញហើយ
អាមនុស្សចង្រៃ។
សូមរីករាយជាមួយ Jane។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
(កំពុងជជែកគ្នា មិនច្បាស់)
- (អ្នកប្រកាស): ហើយ​បេក្ខជន
​សម្រាប់​ពាន​រង្វាន់​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​គឺ...
Shane Hollander
ក្រុម​រថភ្លើង​ក្រោមដី Montreal
លោក Vincent Lemaire
ជនជាតិ Minnesota Nomads,
និង Ilya Rozanov
ក្រុម Boston Raiders។
ហើយអ្នកចំណូលថ្មីឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំគឺ...
- (ហ្វូងមនុស្សស្រែក)៖
ក្អែក! ក្អែក! ក្អែក!
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
(♪ ចង្វាក់ Jazz នៅលើ PA ♪)
- គួរតែ​គ្រាន់តែ​ជា
​ស្រា​ខ្ញី​ទៅ​ណា៎ រ៉ូក។
- ចា៎ លោក ហាន់ធើរ។ ខ្ញុំមិនព្រម
នៅចំពោះមុខលោកទេ។
- សូមអបអរសាទរបងប្រុស។
- អរគុណ។
- អឺ... តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើ...
ខ្ញុំ និង
​ស្រី​ចាស់​មួយ​ចំនួន​ទៀត
ចង់ថតរូប
ជាមួយសត្វក្អែកបីក្បាលទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនោះទេ?
- អូយ! បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
- យល់ព្រម។ បើដូច្នោះ រ៉ូហ្សាណូវ កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា
?
- អ្វីរបស់ខ្ញុំ?
- ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែដូចជា វាតែងតែជា
Hollander និង Rozanov មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
យើងមិនមែនជា
មិត្តភក្តិ ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- កុំបារម្ភអីលោកប្រុស។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នក
ផ្សេងចាប់គាត់។
យល់ព្រម!
- យល់ព្រម!
(♪ គ្មានមតិប្រតិកម្ម ដោយ Dan Kanvis ♪)
- អា!
- យល់ព្រម មួយ​ទៀត!
♪ ស្លឹកឈើពីរនៅលើអាកាស ♪
♪ ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅក្នុងបន្ទប់មួយ ♪
♪ នោះអាចមានតម្លៃ 180 ♪
♪ អង្គុយនៅខាងក្នុងតែម្នាក់ឯង
ដោយបិទភ្លើង ♪
♪ វាំងនន​បាន​បិទ​ជិត​ទាំងអស់ ♪
♪ គ្មានមតិប្រតិកម្ម ♪
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកពីចម្ងាយ)
- ខ្ញុំមិនដឹងថា
វាសមនឹងលោតពីលើឬអត់ទេ។
- ពិធីជប់លៀងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់អាកាសខ្លះ។
- អ្នកស្រវឹងហើយ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ល្អសម្រាប់អ្នក។
យប់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
- មែនហើយ វាអាចបាន
ទៅយើងណាម្នាក់ក៏បាន។
- វាបានទៅអ្នក។
- ដូច្នេះ​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះកំពុងងឿងឆ្ងល់
ព្រោះអ្វី
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ
ខ្ញុំមួយជុំទៀតបានទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្នះរឿងមួយហើយ
អ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នកបានផង។
(រអ៊ូរទាំ)
តើនោះជាអ្វី?
- មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែអំពីអ្នកទេ!
- ដូច្នេះតើវាជាអ្វីនៅពេលនោះ?
- ឯងចង់បានអ្វីហ្នឹង?
- គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
មើលទេសភាព និងស្រូបខ្យល់អាកាសបន្តិច។
- ហើយ​អ្វី? នេះ​ជា
​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អាក្រក់​មួយ ហូឡង់។
សាក​មើល​មើល! ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
- យល់ព្រម។
នោះ​ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
ហើយខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាយើង...
មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
ជួបអ្នកនៅរដូវកាលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
យើងទាំងពីរនាក់ស្លៀកឈុត Tuxedo
ចេញក្រៅនៅទីសាធារណៈ។
- គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើលទេ។
- អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
-ជួបគ្នារដូវកាលក្រោយ!
ហូឡង់។
(បើកទ្វារ, បិទទ្វារ)
ចំណងជើងបិទ៖ MELS